♪Hỗn mang, trời cao,
Tuyền Cơ, Ngọc Hành♪
♪Tam giới, hồng hoang, giữ vững đạo tâm♪
♪Đỉnh như chẳng còn sắc bén♪
♪Lò nung quan đao giữa chốn hư không♪
♪Huyền cơ gieo mầm đại đạo♪
♪Dám khai mở thiên địa hồng hoang♪
[Sư Huynh Quá Cẩn Trọng]
[Chuyển thể từ "Sư Huynh Ta Thật Quá
Cẩn Trọng", tác giả Ngôn Quy Chính Truyện]
[Tập 26]
Dù trên đời này chỉ còn hai chúng ta
ta cũng cam lòng.
Lý Trường Thọ.
Ta hỏi ngươi chuyện này,
ngươi phải trả lời thật lòng.
Bây giờ
ta đã giúp ngươi
thoát khỏi mọi khó khăn,
từ nay
không còn ai nhòm ngó kiếm Tiên Nguyên,
cũng không còn ai có thể
uy hiếp chúng ta nữa.
Nếu bây giờ ta nói
ta muốn ở bên ngươi,
từ nay bầu bạn cùng ngươi,
♪Có ai từng khiến lòng người rối loạn?♪
ngươi có bằng lòng không?
Ta…
♪Khiến ta phải cúi xuống tỉ mỉ xác nhận♪
♪Chẳng hay tình là chi♪
♪Vẫn như thuở ban đầu♪
Phu thê giao bái.
♪Nơi tận cùng mưa gió, sao sáng mây tan♪
♪Cùng nhau mỉm cười
ngắm trăng lên, mặt trời lặn♪
Long tộc Đông Hải, nợ máu trả bằng máu!
Tiểu sư thúc.
Tiểu điện hạ!
Sư…
tỷ…
Tiểu điện hạ!
[Vài ngày trước]
[Điềm Nhiên Hư Vô]
Oẳn tù tì, oẳn tù tì.
Oẳn tù tì.
Thua rồi.
Nào, dán lên.
Sư phụ.
Nào, nào, nào, lại nào.
Tiểu sư thúc.
Oẳn tù tì!
Tàn Sinh.
Lại chỉ còn một mình ta.
Ai?
Là ai?
Kẻ nào xông vào đảo Kim Ngao của ta?
Tàn Sinh?
Thực sự là ngươi sao, Tàn Sinh?
Ngươi đã đi đâu vậy?
Ngươi làm sư tỷ lo chết mất.
Ta cứ tưởng mọi người đều đã chết hết,
lại chỉ còn một mình ta.
Sư tỷ.
Ngươi biết nói rồi sao?
Ta đã gặp một người.
Người đó nói
có thể giúp chúng ta báo thù.
Báo thù?
Báo thù
Long tộc.
Ta sẽ giúp cô gia tăng pháp lực,
cũng sẽ sắp xếp cho cô.
Đa tạ.
Đứng lên đi.
Có điều,
cô phải giúp ta dụ một người đến trước.
Sao sư huynh còn chưa về nhỉ?
Sư huynh.
Sư huynh, ta tới đây.
Làm gì vậy? Làm gì vậy?
Cẩn thận!
Có thích khách!
Minh Châu Nhuệ Sĩ,
theo ta đi bắt thích khách.
Kim Thiền?
Ngươi…
Đừng gây chú ý,
lặng lẽ chờ thời cơ đến.
Ất Nhi!
Người đâu, bắt lấy cho ta!
Tiểu sư thúc! Tiểu sư thúc!
Long vương,
đây cũng là kế sách của ông sao?
Không phải do Long vương làm.
Ông ấy muốn kiềm chế,
sẽ không hại tiểu điện hạ đâu.
Người này là ai chứ?
Tại sao lại muốn ám sát con ta?
Người này là sư tỷ lúc tiểu điện hạ
tu luyện ở Nhân tộc.
Cô ta là do các ngươi
đưa vào Long Cung?
Bọn ta hoàn toàn
không biết cô ta ở đây.
Đông Hải Long Cung
chỉ có một con đường ra vào,
nửa tháng nay,
vòi rồng chỉ đưa
mấy người các ngươi vào.
Có lẽ
cô ta cũng giống như Biện Trang,
đã ẩn nấp trong Long Cung
từ nửa tháng trước?
Không thể nào.
Nếu cô ta ẩn nấp nửa tháng,
tuyệt đối không qua được mắt ta.
Nếu là trước đó nửa tháng,
chắc chắn Biện Trang đã gặp cô ta,
nhưng Biện Trang không hề
nhắc tới cô ta.
Vậy rốt cuộc cô ta vào đây từ lúc nào?
Không đúng,
trước khi bọn ta vào Long Cung,
Long Cung còn từng mở vòi rồng một lần.
Lúc nào chứ?
Vệ sĩ Long tộc
thông báo Ngao Ất trở về cung,
chắc chắn cô ta đã giả dạng
vệ sĩ Long tộc lén lút lẻn vào.
[Lệnh bài]
Tiểu điện hạ sắp trở về rồi,
ta phải mau chóng đi bẩm báo bệ hạ.
Các ngươi vất vả rồi,
nghỉ ngơi sớm đi nhé.
Vâng.
Đi theo ta.
Pháp lực của cô ta không cao,
sẽ không đi một mình,
trong Long Cung
ắt phải có người giúp đỡ cô ta.
Trong Long Cung này,
ai muốn mượn tay cô ta
để hại điện hạ chứ?
Kim Thiền.
Đạo hữu
quả nhiên đã phản bội nhị thánh.
Sao có thể chứ?
Đại đạo thiên hạ,
có tức là không,
không đức tức là có đức,
không đạo tức là có đạo.
Không mặt, không tướng
tức là
ngàn mặt, ngàn tướng.
Năm xưa ta cứu người này
khỏi miệng mãng xà.
Khi ấy, hồn phách hắn
đã không còn nguyên vẹn,
chẳng khác nào cái xác biết đi.
Là ta đã tái tạo hắn.
Giờ đây hắn
không biết đau, không biết sợ,
không thể chết,
cũng chẳng thể sống.
Hắn đã trở thành
một cái xác hoàn hảo nhất.
Trong lòng hắn chỉ còn nhớ một chuyện,
hận.
Còn cô,
đạo hữu à,
muốn giết cô
phải hao tổn rất nhiều linh lực,
giờ bần đạo không tiêu hao nổi.
Nhưng nếu để chuyện xảy ra ở đây
lọt đến tai nhị thánh
thì đồng tộc đang ở Huyết Hải của cô
phải làm sao đây?
Chúc mừng đạo hữu.
Đại nghiệp của Tây Phưởng Giáo
sắp thành công.
Nên đứng về phe nào,
cô tự mình lựa chọn.
Chẳng phải ngươi nói
ngươi đã giết Kim Thiền rồi sao?
Ngươi chắc chắn chứ?
Kế sách của tên khốn này
nhất định không có kẽ hở.
Ta đang hỏi hắn.
Quân cờ ta cài bên cạnh Kim Thiền
mãi không truyền tin tức gì về.
Ta không biết nữa.
Không biết?
Kế hoạch ban đầu của ta
là phá hỏng
toàn bộ quân cờ của Kim Thiền,
khiến hắn không còn đường lui.
Nhưng nếu hắn còn có át chủ bài
mà ta không biết
thì…
Cho dù chuyện này
thật sự do Kim Thiền làm,
hắn sai cô ta ám sát Ngao Ất vào lúc này
có mục đích gì?
Chẳng lẽ hắn còn muốn
lôi kéo Long tộc Đông Hải?
Không ổn.
Chúng ta trúng kế điệu hổ ly sơn rồi.
Chàng đi đâu?
Mục đích của Kim Thiền từ đầu đến cuối
chưa bao giờ là Ngao Ất.
Hắn muốn điệu hổ ly sơn,
muốn nhân lúc hỗn loạn
cướp lấy mảnh vỡ kiếm Tiên Nguyên.
Vậy chàng đi làm gì?
Kim Thiền cũng là kẻ mưu trí.
Nếu hắn dùng lời lẽ mê hoặc Ngao Quảng,
chúng ta sẽ rất nguy hiểm.
Nhưng
với thực lực của chàng,
một mình chàng đi
liệu có đấu lại Long vương không?
Trong Đông Hải,
chỉ có ta mới áp chế được Long vương.
Nàng không được đi.
Trên người nàng
có mảnh vỡ kiếm Tiên Nguyên.
Vậy nên lần này
chàng đừng đi.
Đừng cho rằng
chỉ mình chàng mới có thể trở thành
người gánh vác tất cả.
Khi ta gánh vác số mệnh trên vai,
chàng còn chưa đầu thai đâu.
Tiên tử.
Cẩn thận.
Yên tâm đi,
ta là chiến thần của Tiệt Giáo.
Tin ta.
Đè cô ta xuống cho ta.
Nữ tử này tội ác tày trời,
tội không thể tha.
Đừng để cô ta chạy thoát,
đè xuống cho ta.
Long tộc các ngươi
đã giết bao nhiêu người,
hủy hoại biết bao đất đai,
rốt cuộc ai mới là kẻ tội ác tày trời,
tội không thể tha?
Các ngươi ngậm máu phun người.
Ta khinh.
Tiểu… tiểu cô nương, vô lễ quá đấy.
Không, mà kể ra
cô mắng Long tộc
liên quan gì đến ta chứ?
Ta là rùa mà.
Long tộc các ngươi hại chết cả tộc ta,
còn giết tiểu sư thúc của ta.
To gan!
Nha đầu này.
Công chúa Khương Tư Nhi?
Không phải chứ, chuyện gì vậy?
Đứng dậy, đứng dậy, đứng dậy.
Chân, chân.
Ngao Ất.
Tư Nhi.
Đại ca,
ta thắng rồi.
Bây giờ,
ta bỏ ngài.
Khương Tư Nhi, công chúa tộc Giao nhân,
phụng ý chỉ của Thiên Đế,
bằng lòng gả cho
nhị thái tử Đông Hải Ngao Ất.
Sao lại thành ra thế này?
Trước đây đâu có như vậy.
Khương Tư Nhi,
chúng ta từng tốt đẹp như thế,
cô quên hết rồi sao?
Ai?
Tư Nhi.
Ngao Giáp,
ngươi đúng là đồ vô liêm sỉ,
dùng thủ đoạn hèn hạ
ngăn cản hôn lễ của ta.
Sao cô lại ở đây?
Biết rồi còn hỏi.
Cô nói cho rõ ràng đi.
Ta đúng là bị mù mà.
Ban đầu ta còn tưởng ngươi là anh hùng.
Bây giờ xem ra ngươi
chỉ là một tên tiểu nhân đê hèn.
Ta…
Cô đang nói gì vậy?
Bắt cô ta lại cho ta!
Dừng tay!
Tư Nhi.
Điện hạ.
Lui xuống.
Nguy hiểm lắm.
Điện hạ.
Lui xuống!
Sao
cô lại mắng ta?
Người này sỉ nhục đại điện hạ,
tội không thể tha.
Bịt miệng cô ta lại cho ta!
Ta hỏi ngươi à?
Sao
cô lại ở đây?
Sao lại đâm ta?
Sao lại mắng ta là tiểu nhân vô liêm sỉ?
Cô phải nói rõ ràng
từng chuyện một.
Ngươi thật sự không biết sao?
Đừng hỏi ngược ta nữa, nói cho ta biết.
Ngươi tự ý câu kết với Tây Phưởng Giáo,
bán đứng Đông Hải Long Cung,
còn bắt cóc ta đến đây.
Rốt cuộc ngươi có ý đồ gì?
Ai đó nói gì ta nghe hiểu được không?
Còn ngụy biện à?
Còn chối à?
Ta bắt cóc cô, ta bán đứng Long Cung?
Ta đã bao giờ…
Bắt lấy!
Ngao Giáp.
Điện hạ,
đừng để bị lừa.
Cô ta không phải
công chúa Khương Tư Nhi.
Thì ra là ngươi.
Công chúa đừng đề cao ta quá.
Không chỉ có mình ta
mà là tất cả mọi người ở đây.
Điện hạ,
đừng nghe hắn, đừng nghe hắn.
Ta là ai?
- Đại điện hạ.
- Ta là ai?
Đại điện hạ.
Công chúa Khương Tư Nhi
đang ở Thủy Tinh Cung.
Cô ta đã phản bội ngài.
Đúng.
Ngao Giáp.
Tất cả đều phản bội ta.
- Đừng nghe hắn.
- Các ngươi đều phản bội ta!
Ngài phải nhớ rõ mình là ai.
Đừng biến mình
thành con rối của kẻ khác.
Con rối?
- Con rối là gì, con rối là gì?
- Tiểu điện hạ vong ơn bội nghĩa
đang thành thân với
công chúa Khương Tư Nhi.
Ngao Giáp.
- Thành thân?
- Đừng nghe hắn!
- Cô ta đang thành thân.
- Ngài là đại thái tử Đông Hải Long Cung.
Tỉnh táo lại đi.
Các ngươi đang nói gì vậy?
Người này là trọng phạm của Đông Hải.
Cô ta biết thuật mê hoặc lòng người.
Điện hạ, cẩn thận.
Điện hạ.
Ta là Khương Tư Nhi.
Ta là Khương Tư Nhi, điện hạ.
Ngài mau nhớ ra ta đi.
Điện hạ.
- Ngài mau nhớ ra ta đi.
- Cô câm miệng!
Cô lừa ta.
Không phải như vậy.
- Đúng vậy, cô ta đã lừa ngài.
- Ngài mau nhớ ra ta đi.
- Lừa ta.
- Không phải như vậy, đại điện hạ.
Điện hạ.
Giết cô ta.
Giết.
Đúng.
Điện hạ.
Giết.
Giết, giết, giết!
Đại điện hạ.
Giết.
Giết, giết!
Giết!
Các ngươi đã dùng loại yêu thuật này
khống chế ta suốt mười năm,
khiến ta trở nên khát máu,
ham giết chóc.
Đúng không?
Ngươi thật sự cho rằng
ta đường đường là chân long Đông Hải
lại không nhìn thấu chút trò vặt vãnh
của ngươi sao?
Trước khi ngươi chết,
ta tặng ngươi thêm một câu.
Đừng bao giờ coi thường
Long tộc Đông Hải.
Hóa ra suốt mười năm qua,
ngài luôn bị kẻ khác khống chế.
Vậy nên suốt mười năm qua,
ta thật sự không còn là chính mình.
Không sao.
Từ hôm nay trở đi,
ngài vẫn là chính ngài.
Tư Tư,
ta thật sự xin lỗi.
Suốt mười năm qua,
ta đã phạm quá nhiều sai lầm.
Chúng ta cùng xông ra ngoài,
cứu lấy Đông Hải.
Đại địch đang ở trước mắt,
ngài nhìn ta làm gì?
Ta chỉ cảm thấy
cảm giác này thật quen thuộc.
Nhớ lại những công pháp hai chúng ta
đã luyện ở đây suốt mười năm qua,
nàng vẫn còn nhớ chứ?
Suốt mười năm,
sao có thể quên được.
Kim Thiền tiên sinh,
quả nhiên là ngươi.
Bệ hạ,
đã lâu không gặp.
Bần đạo nhớ lần gặp trước,
vị trí của chúng ta
hình như ngược lại thì phải.
Chính ngươi cố tình dụ ta
đi bắt Lam Linh Nga,
rồi giao chiến
với người của Độ Tiên Môn.
Trai cò đánh nhau
thì ngư ông mới được lợi.
Ngươi giả chết để lừa bọn ta,
nhưng lại âm thầm sắp xếp mọi chuyện.
Nếu không giả chết,
làm sao lừa được
hai kẻ giật dây hàng đầu đây?
Ngươi không sợ hôm nay
ta sẽ biến giả thành thật,
giết ngươi tại đây sao?
Bệ hạ cảm thấy
mình làm được sao?
Mảnh kiếm Tiên Nguyên vẫn ở đó,
bệ hạ muốn thì có thể tự mình đến lấy.
Có mai phục hay là không thành kế?
Sao vậy?
Bệ hạ không muốn lấy sao?
Vậy bần đạo sẽ lấy đi đấy.
Nếu ngươi chỉ đến trộm kiếm Tiên Nguyên,
lấy xong hoàn toàn có thể rời đi,
vì sao còn phải ở lại đây?
Vậy nên chắc chắn ngươi có âm mưu.
Bệ hạ quả nhiên thông minh hơn người,
thật khiến bần đạo vô cùng kính phục,
không cầm được lòng mà muốn
chỉ điểm cho bệ hạ đôi điều.
Giờ bệ hạ có hai con đường để chọn.
Hoặc là
tiến lên một bước,
giết bần đạo,
diệt trừ tai họa vĩnh viễn.
Hoặc là
nhân lúc vẫn còn thời gian,
mau chạy thoát thân.
Ngươi…
Ngươi thật sự muốn mở Hải Nhãn sao?
Bệ hạ hiểu rõ hơn bất kỳ ai
chuyện tiếp theo sẽ đáng sợ đến mức nào.
Bần đạo vẫn còn một pháp bảo,
ngay cả Đại La Kim Tiên
cũng khó thoát khỏi cái chết.
Rốt cuộc hắn giấu pháp bảo gì?
Vân Tiêu tiên tử?
Xem ra bệ hạ
đã có con đường thứ ba.
Chi bằng tạm thời lui xuống,
để Vân Tiêu xông vào,
xem thử bần đạo
thật sự nắm chắc phần thắng
hay chỉ đang thùng rỗng kêu to.
Đã ở đây,
sao không chịu xuất hiện?
Trốn chui trốn nhủi
là bản lĩnh của Tây Phưởng Giáo
các ngươi sao?
Đây chính là lý do
bần đạo không dám xuất hiện đấy.
Ta nhận ra giọng của ngươi.
Trước đây,
chính ngươi đã dụ ta
đi lấy Định Hải Thần Châm.
Tiên tử vẫn còn nhớ sao?
Khi chúng ta hợp tác,
bần đạo vô cùng vinh hạnh.
Hợp tác sao?
Ngươi chỉ là một kẻ ngông cuồng
tự cho mình đúng,
nghĩ rằng có thể
biến ta thành quân cờ mà thôi.
Tiên tử muốn pháp bảo,
bần đạo cần người trợ giúp.
Chúng ta đều có được thứ mình cần,
vốn nên phối hợp ăn ý mới phải.
Đáng tiếc các ngươi
đã chọn nhầm đối thủ.
Ở Độ Tiên Môn,
các ngươi đã hại chết bao nhiêu
đồng môn Tiệt Giáo của ta?
Cái chết của họ
hoàn toàn xứng đáng.
Nói bậy!
Họ chết
là để nhiều người khác được sống,
là vì toàn bộ Tiệt Giáo.
Ngươi nói gì?
Nếu họ không chết,
khi đại kiếp nạn thiên hạ kéo tới,
kẻ phải chết
sẽ là toàn bộ Tiệt Giáo.
Ra đây, nói cho rõ ràng!
Vì sao tiên tử lại cố chấp
thu thập pháp bảo Tiên Thiên?
Rồi vì sao tính tình đột nhiên thay đổi,
ngày càng hiếu sát và hung bạo?
Rốt cuộc tiên tử đã gặp ai?
Rốt cuộc cô đang sợ hãi điều gì?
Câm miệng.
Câm miệng!
Để ta nói cho cô biết, Vân Tiêu,
nỗi sợ hãi sâu thẳm nhất trong lòng cô
là gì.
Chỉ một trận pháp cỏn con…
Cách bố trí trên vách đá này…
Trận pháp này là
trận Cửu Khúc Hoàng Hà.
Tiên tử tinh mắt lắm.
Trận Cửu Khúc Hoàng Hà là trận pháp
bí mật của đảo Tam Tiên ta,
chỉ bốn huynh muội ta mới bày ra được.
Ngươi đã trộm nó từ đâu?
Bần đạo nói trận pháp này
do mình bày ra khi nào?
Nơi đây chính là đảo Tam Tiên
của một năm sau.
Nói bậy!
Bích Tiêu và Quỳnh Tiêu
có pháp lực cao cường,
Triệu Cung Minh còn là
đệ tử ngoại môn hàng đầu của Tiệt Giáo.
Có ba người họ trấn giữ,
ai có thể công phá đảo Tam Tiên?
Sư huynh!
Sư huynh.
Chạy đi,
mau chạy đi.
Triệu Cung Minh
bị chú thuật hiểm độc khống chế,
hồn phách tan biến, hộc máu mà chết,
vô phương cứu chữa.
Sư huynh, sao lại thành ra thế này?
Ai đã hại huynh?
Mau nói cho ta biết ai đã hại huynh?
Mau chạy đi.
Sư muội Quỳnh Tiêu của cô
vì muốn cứu Triệu Cung Minh
nên đã đi cướp chú thư,
nhưng lại bị pháp bảo đánh lén,
hồn phách tiêu tan mà chết.
Quỳnh Tiêu!
Tiểu sư muội Bích Tiêu
quá đỗi kinh hãi, khổ sở cầu xin,
nhưng vẫn bị pháp bảo
của kẻ địch hút vào,
nhằm diệt cỏ tận gốc,
cuối cùng hóa thành
một vũng máu mà chết.
Tại ta cả.
Giá mà ta sớm nghe lời muội,
đánh không lại thì chạy.
Đánh không lại…
Thật sự đánh không lại.
Sư huynh.
Không sao đâu,
bị thương nhẹ thôi.
Muội muội, vết thương nhỏ thôi.
Sư huynh không sao,
vết thương nhỏ thôi.
Sư huynh!
Đại kiếp nạn ập đến, không ai cản nổi.
Người của Tiệt Giáo thương vong gần hết,
không một ai sống sót.
Đây
là thiên mệnh.
Có Vân Tiêu ta ở đây,
ai dám?
Ma muốn diệt ta,
ta sẽ trừ ma.
Thần muốn diệt ta,
ta sẽ giết thần.
Trời muốn diệt ta,
ta sẽ phá trời.
Sống chết không do ngươi quyết định.
Ta mới là người quyết định!
Tiên tử.
Tên khốn?
Nàng không sao chứ?
Ta không sao.
Xin lỗi,
ta không nên để nàng đi một mình.
Yên tâm đi,
ta đã phá tan mọi tâm ma.
Vậy sao?
Ngươi không phải…
Hóa ra sơ hở của tiên tử
là người này.
Ngươi…
Đó đâu phải sảnh Bảo Liên.
Mà là…
mà là Thập Nhị Phẩm Kim Liên!
Tư Nhi.
Khương Tư Nhi, công chúa tộc Giao nhân,
xin nhận một lạy của Ngao Giáp.
Điện hạ…
Để ta nói hết đã.
Hôm nay nếu không có nàng,
ta không biết mình còn bị bọn chúng
khống chế đến bao giờ.
Nàng có ơn lớn với bổn điện.
Chỉ là…
ta không biết bao năm qua
nàng đã phải chịu bao nhiêu ấm ức vì ta.
Nhưng nàng yên tâm,
ta nhất định sẽ từ từ
bù đắp cho nàng gấp trăm ngàn lần.
Điện hạ.
Người ta nhìn thấy hôm nay
mới là đại điện hạ Đông Hải
mà ta từng phải lòng năm xưa.
Chúng ta cùng xông ra ngoài,
cứu lấy Đông Hải.
Được.
Chúng ta đi tìm phụ vương,
báo rõ tình hình.
Điện hạ.
Ngươi định đi đâu vậy?
Điện hạ,
chính hắn đã bắt ta đi.
Hắn là kẻ chủ mưu.
Cá Chép ở đâu?
Ngươi đang hỏi tên phản đồ
do ngươi cài vào sao?
Hắn đã lộ tẩy
đã bị bổn điện xử tử tại chỗ.
Đáng tiếc, thật đáng tiếc.
Thấy kế hoạch sắp thành công
nhưng hắn lại chết vào
khoảnh khắc cuối cùng.
Nhưng
cũng không khác biệt bao nhiêu.
Hải Nhãn sắp mở ra,
tất cả các ngươi
đều phải chết.
Ngươi có biết
mở Hải Nhãn sẽ gây ra hậu quả gì không?
Chúng sinh diệt vong,
trời long đất lở.
Biết rõ như vậy,
vì sao ngươi
vẫn cố chấp làm theo ý mình?
Bởi vì
ý trời là như vậy.
Điện hạ không cần nói nhiều với hắn.
Ta sẽ cầm chân kẻ này,
ngài mau đến Thủy Tinh Cung
cứu tiểu điện hạ đi.
Ngao Ất.
Muộn rồi.
Ngao Ất
đã chết rồi.
Ngao Ất.
Rốt… rốt cuộc ngươi có
cứu được không vậy?
Ta đã dùng chú Hộ Tâm bí truyền
của Tiểu Quỳnh Phong
để bảo vệ tâm mạch của hắn,
tạm thời không nguy hiểm đến tính mạng.
Vậy sao vẫn chưa tỉnh?
Con dao này đã bị kẻ khác yểm chú,
ai bị nó đâm chắc chắn sẽ hôn mê.
Nếu trong một canh giờ
không giải được chú này,
hắn sẽ nguy hiểm đến tính mạng.
Ơ, thế sư huynh đừng
cẩn trọng quá mức thế nữa,
ngươi mau giải chú đi.
Rất khó dùng ngoại lực để giải chú này,
phải dựa vào ý chí của tiểu điện hạ
mới có một tia hy vọng sống.
Ý chí của bản thân sao?
Hắn nhất định phải có
khao khát được sống tiếp.
Ai đến cứu ta với?
Phụ vương,
đại ca,
sư tỷ…
ai đến cứu ta với?
Không ai
cứu được ngươi đâu.
Kim Thiền tiên sinh.
Kim Thiền.
Kim Thiền tiên sinh, cứu ta với.
Tiểu điện hạ,
ngươi đã rơi xuống địa ngục A Tỳ rồi,
không ai cứu được ngươi đâu.
Không thể nào.
Phụ vương ta là Đại La Kim Tiên,
chắc chắn ông ấy sẽ cứu được ta.
Ất Nhi,
con vẫn mãi không chịu lớn,
con khiến ta quá thất vọng.
Phụ vương,
con… con…
Con vẫn luôn muốn
chấn hưng Long Cung mà, phụ vương.
Con mang trên mình
lời tiên tri của Tổ Long,
ta vốn từng đặt hy vọng vào con,
nhưng con…
con khiến ta quá thất vọng.
Phụ vương.
Con khiến ta quá thất vọng.
Phụ vương!
Chấn hưng Long tộc? Chỉ dựa vào đệ sao?
Đại ca.
Đừng gọi ta là đại ca.
Đệ câu kết với người ngoài,
giăng bẫy hại ta,
hoàn toàn không màng tình huynh đệ.
Uổng công bao năm qua
ta luôn chăm sóc đệ,
bảo vệ đệ.
Không phải như vậy.
Coi như ta mắt mù.
Đại ca, hãy nghe ta giải thích.
Ngươi đã lừa ta.
Sư tỷ.
Đừng gọi ta là sư tỷ.
Con ác long nhà ngươi,
Long tộc các ngươi
đã hại chết toàn tộc ta,
giờ còn dám giấu thân phận,
làm tiểu sư thúc của ta.
Sư tỷ.
Ta vẫn luôn tìm tỷ, sư tỷ.
Tìm ta sao?
Ngươi thành thân với
Tư Tư tỷ của ngươi ở Long Cung
thì tìm ta ở đâu?
Ngươi không đến tìm ta,
ta đến tìm ngươi,
được không?
Tại sao?
Con khiến ta quá thất vọng.
Ngươi vong ơn bội nghĩa.
Ngươi là kẻ lừa đảo!
Sư tỷ…
Con khiến ta quá thất vọng.
Phụ vương…
Vong ơn bội nghĩa.
Đại ca…
Ngươi là kẻ lừa đảo.
Con khiến ta quá thất vọng.
Vong ơn bội nghĩa.
Không phải như vậy.
Ngươi là kẻ lừa đảo, kẻ lừa đảo!
Con khiến ta quá thất vọng.
Ngươi là kẻ lừa đảo.
Vong ơn bội nghĩa.
Con khiến ta quá thất vọng.
Kẻ lừa đảo.
Sư tỷ.
Kẻ lừa đảo!
Không!
Sư tỷ…
Tiểu điện hạ có từng nghĩ
tất cả những chuyện này
do ai gây ra không?
Hãy tin vào bản thân,
ngươi có thể làm được.
Là ai
đã dụ ngươi rời khỏi Đông Hải,
rồi lại trở về Đông Hải?
Là ai khiến huynh đệ các ngươi
tàn sát lẫn nhau?
Có phải ta làm đại ca
tổn thương rồi không?
Hai huynh đệ các ngươi
sau này còn rất nhiều thời gian
để từ từ hàn gắn tình cảm.
Điều chúng ta cần làm lúc này
là tận dụng thật tốt
chiến thắng lần này.
Là ai
đã ngăn ngươi đi tìm sư tỷ?
Đến lúc đó ngươi
đã là chủ nhân Đông Hải,
lại có thiên đình giúp sức,
tìm một người chẳng phải
dễ như trở bàn tay sao?
Và ai
đã tẩy sạch toàn bộ linh lực của ngươi,
khiến ngươi chịu đủ mọi khổ sở?
Sao chỗ này khó giặt thế nhỉ?
Không sao,
ta dùng chế độ giặt kỹ.
Tới đây.
Sao có thể chứ?
Sao…
lại có thể là hắn?
♪Nhìn niềm vui nỗi buồn nơi nhân gian♪
♪Muôn vàn số phận hợp rồi lại tan♪
♪Than thở chữ tình trăn trở mấy hồi♪
♪Ký ức viết kín nỗi sầu♪
♪Ước muốn trong lòng
dần trở thành nuối tiếc♪
♪Người đã đi xa như mây khói tan đi♪
♪Nước mắt tuôn rơi,
duyên kiếp này chưa dứt♪
♪Từng mẩu chuyện xưa
chợt tan vào màn đêm♪
♪Lại uống mấy chén rượu đục♪
♪Mời người làm bạn
vượt vạn sông ngàn núi♪
♪Đổi lấy chữ nghĩa
thẳng thắn hiên ngang♪
♪Nhưng câu chuyện ngắn ngủi,
biết phải làm sao?♪
♪Ước muốn trong lòng
dần trở thành nuối tiếc♪
♪Người đã đi xa như mây khói tan đi♪
♪Nước mắt tuôn rơi,
duyên kiếp này chưa dứt♪
♪Từng mẩu chuyện xưa
chợt tan vào màn đêm♪